Катя 
Задача: базовая безопасность (регистрация и хеширование)
В чем проблема: Мы не можем пускать в систему кого попало и не имеем права хранить пароли в открытом виде.
Что нужно сделать:
Установить в проект библиотеку passlib[bcrypt] (это промышленный стандарт шифрования).
Написать два эндпоинта: POST /api/auth/register и POST /api/auth/login.
Когда пользователь регистрируется, ты берешь его пароль, превращаешь его в нечитаемый хеш (абракадабру) и передаешь в базу данных.
Когда пользователь входит в систему, ты сверяешь введенный пароль с хешем из базы. Если все верно, возвращаешь сообщение «Успешно».